お前さ、セックス下手すぎだろ
何さっきの?
お前の指めっちゃ痛かったんだけど
爪切ってないっしょ?見してみ
何その爪
そんなんで指入れしてたのお前
ありえない
てかお前体重きつくてさマジ苗るんだけど
ねえフル入った?入ってたよね?
入ってそんな臭いの
お前割ってんじゃん
ていうかお前が舐めたところから
なんかツンって臭い匂いするんだけど
お前の大気マジで臭い
ちょっと
入れんの?
マジかよ
はい
入れた?嘘でしょ?
入ってんのこれ?
ちょっと分かんないんだけど
全然
入ってる
ちょっとちっちゃすぎて分かんなかったごめん
全然気持ちよくないわお前のちんこ
前期も下手でちんこもそちんとか
終わってんなお前
ちょっと動いてみろよ
ほらさっさと動けよ早く
は?
なにこれ
え?
なにこの
ペニバンやろ下手くそ
怖いお前ほんと童貞だろ
このカクカクした動きは気持ち悪い
ねえ全然気持ちよくないんだけど
ねえ入ってんのほんとに
は?
ちょっと何疲れてんの入れたばっかじゃんかよ
は?終わり?
え?
は?
なんでそんな汗だくなの
まだ全然動いてなくない
ちょっと本気出してやってみろよ
またこれ
全然気持ちよくない
もっと本気でやれよ
全然気持ちよくないんだけど
何お前
ちょっと鼻息止めろってやばいんだよ
ちょっと気持ちよくなってんの
何お前だけ気持ちよくなってんだよ
おいおい
私全然気持ちよくなかったんだけど
お情けでセックスしてやった
後悔したわお前なんかセックスしちゃって
もう帰るわ